Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Engine spec "InvalidEngine" does not support being configured via individual parameters.
ja: エンジン仕様「InvalidEngine」は、個別のパラメータによる設定をサポートしていません。
zh_tw: 引擎"InvalidEngine"不支持通過單獨的参數進行配置。

source: Enter CA_BUNDLE
ja: CA_BUNDLE を入力してください
zh_tw: 進入CA_BUNDLE

source: Enter Primary Credentials
ja: プライマリ資格情報を入力してください

source: Enter a name for this sheet
ja: このシートの名前を入力してください
zh_tw: 输入此工作表的名稱

source: Enter a new title for the tab
ja: タブの新しいタイトルを入力します
zh_tw: 输入選項卡的新標題

source: Enter duration in seconds
ja: 期間を秒単位で入力してください
zh_tw: 输入間隔時間(秒)

source: Enter fullscreen
ja: 全画面表示に入る
zh_tw: 全螢幕

source: Enter the required %(dbModelName)s credentials
ja: 必要な %(dbModelName)s 認証情報を入力してください
zh_tw: 請输入必要的 %(dbModelName)s 的憑證

source: Entity
ja: 実在物
zh_tw: 實體

source: Entity ID
ja: エンティティID
zh_tw: 實體ID

source: Equal Date Sizes
ja: 等しい日付サイズ
zh_tw: 相同的日期大小

source: Equal to (=)
ja: (=) に等しい
zh_tw: 等於（=）

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Error Fetching Tagged Objects
ja: タグ付きオブジェクトの取得エラー

source: Error in jinja expression in HAVING clause: %(msg)s
ja: HAVING 句の jinja 式にエラーがあります。: %(msg)s
zh_tw: jinja 表達式中的 HAVING 子句出錯：%(msg)s

source: Error in jinja expression in RLS filters: %(msg)s
ja: RLS フィルターの jinja 式のエラー: %(msg)s
zh_tw: jinja 表達式中的 RLS filters 出錯：%(msg)s

source: Error in jinja expression in WHERE clause: %(msg)s
ja: WHERE 句の jinja 式にエラーがあります。: %(msg)s
zh_tw: jinja 表達式中的 WHERE 子句出錯：%(msg)s

source: Error in jinja expression in fetch values predicate: %(msg)s
ja: 読込値述語の jinja 式にエラーがあります。: %(msg)s
zh_tw: 獲取 jinja 表達式中的谓詞的值出錯：%(msg)s

source: Error loading chart datasources. Filters may not work correctly.
ja: チャート データソースのロード中にエラーが発生しました。フィルターが正しく機能しない可能性があります。
zh_tw: 加载圖表數據源時出錯。過濾器可能無法正常工作。

source: Error message
ja: エラーメッセージ
zh_tw: 錯誤訊息

source: Error saving dataset
ja: データセットの保存中にエラーが発生しました

source: Error while fetching charts
ja: チャートの取得中にエラーが発生しました
zh_tw: 獲取圖表時出錯

source: Error while fetching data: %s
ja: データの取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取數據時出錯：%s

source: Error while rendering virtual dataset query: %(msg)s
ja: 仮想データセット クエリのレンダリング中にエラーが発生しました。: %(msg)s
zh_tw: 保存查詢時出錯：%(msg)s

source: Error: %(error)s
ja: エラー: %(error)s
zh_tw: 錯誤：%(error)s

source: Error: %(msg)s
ja: エラー: %(msg)s
zh_tw: 錯誤：%(msg)s

source: Error: permalink state not found
ja: エラー: パーマリンクの状態が見つかりません。

source: Estimate cost
ja: 見積コスト
zh_tw: 成本估算

source: Estimate selected query cost
ja: 選択したクエリコストの見積
zh_tw: 對所選的查詢進行成本估算

source: Estimate the cost before running a query
ja: クエリを実行する前にコストを見積もる
zh_tw: 在運行查詢之前計算成本估算

source: Event
ja: イベント

source: Event Flow
ja: イベントの流れ
zh_tw: 事件流

source: Event Names
ja: イベント名
zh_tw: 事件名稱

source: Event definition
ja: イベントの定義
zh_tw: 事件定義

source: Event flow
ja: イベントの流れ
zh_tw: 事件流

source: Event time column
ja: イベント時間列
zh_tw: 事件時間列

source: Every
ja: 毎
zh_tw: 每個

source: Evolution
ja: 進化
zh_tw: 演化

source: Exact
ja: 精密
zh_tw: 精確

source: Example
ja: 例
zh_tw: 例子

source: Examples
ja: 例
zh_tw: 示例

source: Exclude selected values
ja: 選択した値を除外する
zh_tw: 排除選定的值

source: Excluded roles
ja: 除外される役割

source: Executed SQL
ja: 実行されたSQL
zh_tw: 已執行的 SQL

source: Executed query
ja: 実行したクエリ
zh_tw: 已執行查詢

source: Execution ID
ja: 実行 ID
zh_tw: 執行 ID

source: Execution log
ja: 実行ログ
zh_tw: 執行日誌

source: Existing dataset
ja: 既存のデータセット

source: Exit fullscreen
ja: 全画面表示を終了する
zh_tw: 退出全螢幕

source: Expand
ja: 拡大する

source: Expand all
ja: すべて展開
zh_tw: 全部展開

source: Expand data panel
ja: データパネルを展開する
zh_tw: 展開數據面板

source: Expand row
ja: 行を展開する

source: Expand table preview
ja: テーブルのプレビューを展開する
zh_tw: 展開表格預覽

source: Expand tool bar
ja: ツールバーを展開する
zh_tw: 展開工具欄

source: Expects a formula with depending time parameter 'x' in milliseconds since epoch. mathjs is used to evaluate the formulas. Example: '2x+5'
ja: 時間パラメータ「x」に依存する数式が必要です エポックからのミリ秒単位。 mathjs は数式の評価に使用されます。 例: 「2x+5」

source: Experimental
ja: 実験的
zh_tw: 實驗

source: Explore
ja: 探検する
zh_tw: 探索

source: Explore - %(table)s
ja: 探索 - %(table)s
zh_tw: 查看 - %(table)s

source: Explore the result set in the data exploration view
ja: データ探索ビューで結果セットを探索する
zh_tw: 在數據探索視圖中探索结果集

source: Export
ja: エクスポート
zh_tw: 導出

source: Export dashboards?
ja: ダッシュボードをエクスポートしますか？
zh_tw: 導出看板?

source: Export query
ja: クエリのエクスポート
zh_tw: 導出查詢

source: Export to .CSV
ja: .CSVにエクスポート

source: Export to .JSON
ja: .JSONにエクスポート

source: Export to Excel
ja: Excelにエクスポート

source: Export to PDF
ja: PDFにエクスポート

source: Export to YAML
ja: YAMLにエクスポート
zh_tw: 導出為 YAML

source: Export to YAML?
ja: YAMLにエクスポートしますか？
zh_tw: 導出到 YAML？

source: Export to full .CSV
ja: 完全なCSVにエクスポート

source: Export to full Excel
ja: 完全なExcelにエクスポート

source: Export to original .CSV
ja: 元のCSVにエクスポート
zh_tw: 導出原始 CSV

source: Export to pivoted .CSV
ja: ピボットされたCSVにエクスポート
zh_tw: 導出為透視表形式的 CSV

source: Expose database in SQL Lab
ja: SQL Lab でデータベースを公開する
zh_tw: 在 SQL 工具箱中展示資料庫

source: Expose in SQL Lab
ja: SQL ラボで公開
zh_tw: 在 SQL 工具箱中展示

source: Expose this DB in SQL Lab
ja: このDBをSQL Labで公開
zh_tw: 在 SQL 工具箱中展示這個資料庫

source: Expression
ja: 表現
zh_tw: 表達式

source: Extra
ja: エクストラ
zh_tw: 擴展

source: Extra Controls
ja: 追加のコントロール
zh_tw: 額外控件

source: Extra Parameters
ja: 追加パラメータ
zh_tw: 額外参數

source: Extra data for JS
ja: JSの追加データ
zh_tw: 給 JS 的額外數據

source: Extra data to specify table metadata. Currently supports metadata of the format: `{ "certification": { "certified_by": "Data Platform Team", "details": "This table is the source of truth." }, "warning_markdown": "This is a warning." }`.
ja: テーブルのメタデータを指定するための追加データ。現在、次の形式のメタデータがサポートされています: `{ "certification": { "certified_by": "Data Platform Team", "details": "This table is the source of true." " }, "warning_markdown": "これは警告です。" }`。
zh_tw: 指定表元數據的額外内容。目前支持的認證數據格式為：`{ "certification": { "certified_by": "Data Platform Team", "details": "This table is the source of truth." } }`.

source: Extra field cannot be decoded by JSON. %(msg)s
ja: 追加フィールドは JSON でデコードできません。 %(msg)s
zh_tw: JSON 無法解碼額外欄位。%(msg)s

source: Extra parameters that any plugins can choose to set for use in Jinja templated queries
ja: Jinja テンプレート クエリで使用するためにプラグインが設定できる追加パラメータ
zh_tw: 用於 jinja 模板化查詢的額外参數

source: Extra url parameters for use in Jinja templated queries
ja: Jinja テンプレート クエリで使用する追加の URL パラメーター
zh_tw: 用於 jinja 模板化查詢的額外 url

source: Extruded
ja: 押し出し

source: FEB
ja: 2月
zh_tw: 二月

source: FRI
ja: 金曜日
zh_tw: 星期五

source: Factor
ja: 要素
zh_tw: 因子

source: Factor to multiply the metric by
ja: メトリックに乗算する係数
zh_tw: 用於乘以度量值的因子

source: Failed
ja: 失敗
zh_tw: 失敗

source: Failed at retrieving results
ja: 結果の取得に失敗しました
zh_tw: 檢索结果失敗

source: Failed at stopping query. %s
ja: クエリの停止に失敗しました。 %s
zh_tw: 停止查詢失敗。 %s

source: Failed to create report
ja: レポートの作成に失敗しました
zh_tw: 創建報告發生錯誤

source: Failed to execute %(query)s
ja: %(クエリ)s の実行に失敗しました。

source: Failed to generate chart edit URL
ja: チャート編集 URL の生成に失敗しました

source: Failed to load chart data
ja: チャートデータのロードに失敗しました

source: Failed to load chart data.
ja: グラフデータのロードに失敗しました。

source: Failed to load dimensions for drill by
ja: ドリルの寸法のロードに失敗しました

source: Failed to retrieve advanced type
ja: 高度なタイプの取得に失敗しました

source: Failed to save cross-filter scoping
ja: クロスフィルターのスコープを保存できませんでした

source: Failed to start remote query on a worker.
ja: ワーカー上でリモート クエリを開始できませんでした。
zh_tw: 無法啟動遠程查詢

source: Failed to tag items
ja: アイテムのタグ付けに失敗しました

source: Failed to update report
ja: レポートの更新に失敗しました
zh_tw: 更新報告失敗

source: Failed to verify select options: %s
ja: 選択オプションを確認できませんでした: %s
zh_tw: 驗證選擇選項失敗：%s

source: Favorite
ja: お気に入り
zh_tw: 收藏

source: February
ja: 2月
zh_tw: 二月

source: Fetch Values Predicate
ja: 値のフェッチ述語
zh_tw: 取值谓詞

source: Fetch data preview
ja: データプレビューを読み込み
zh_tw: 獲取數據預覽

source: Fetched %s
ja: %s を取得しました
zh_tw: 刷新於 %s

source: Fetching
ja: 取得中

source: Field cannot be decoded by JSON. %(json_error)s
ja: フィールドを JSON でデコードできません。 %(json_error)s
zh_tw: 欄位不能由 JSON 解碼。%(json_error)s

source: Field cannot be decoded by JSON. %(msg)s
ja: フィールドを JSON でデコードできません。 %(msg)s
zh_tw: 欄位不能由 JSON 解碼。%(msg)s

source: Field is required
ja: フィールドは必須です。
zh_tw: 欄位是必需的

source: File
ja: ファイル
zh_tw: 文件

source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色

source: Fill all required fields to enable "Default Value"
ja: 「デフォルト値」を有効にするには、すべての必須フィールドに入力してください
zh_tw: 填寫所有必填欄位以啟用預設值

source: Fill method
ja: 塗りつぶしメソッド
zh_tw: 填充方式

source: Filled
ja: 記入済

source: Filter
ja: フィルター
zh_tw: 過濾器

source: Filter Configuration
ja: フィルター構成

source: Filter List
ja: フィルタリスト
zh_tw: 過濾列表

source: Filter Settings
ja: フィルター設定

source: Filter Type
ja: フィルタタイプ
zh_tw: 過濾類型

source: Filter charts
ja: フィルターチャート

source: Filter has default value
ja: フィルターにはデフォルト値があります
zh_tw: 過濾器預設值

source: Filter menu
ja: フィルターメニュー

source: Filter name
ja: フィルタ名
zh_tw: 過濾器名稱

source: Filter only displays values relevant to selections made in other filters.
ja: フィルターには、他のフィルターで行われた選択に関連する値のみが表示されます。

source: Filter results
ja: フィルタ結果
zh_tw: 過濾结果

source: Filter type
ja: フィルタタイプ
zh_tw: 過濾類型

source: Filter value (case sensitive)
ja: フィルター値(大文字と小文字を区別)
zh_tw: 過濾值（區分大小寫）

source: Filter value is required
ja: フィルター値は必須です

source: Filter value list cannot be empty
ja: フィルター値リストを空にすることはできません。
zh_tw: 過濾器值列表不能為空

source: Filter your charts
ja: チャートを検索
zh_tw: 過濾您的圖表

source: Filterable
ja: フィルタ可能
zh_tw: 可過濾

source: Filters
ja: フィルタ
zh_tw: 過濾

source: Filters by columns
ja: 列によるフィルター
zh_tw: 按列過濾

source: Filters by metrics
ja: メトリクスによるフィルター
zh_tw: 按指標過濾

source: Filters for comparison must have a value
ja: 比較用のフィルタには値が必要です
zh_tw: 用於比較的過濾器必須有值

source: Filters out of scope (%d)
ja: フィルターは範囲外です (%d)
zh_tw: 過濾器超出範圍(%d)

source: Filters with the same group key will be ORed together within the group, while different filter groups will be ANDed together. Undefined group keys are treated as unique groups, i.e. are not grouped together. For example, if a table has three filters, of which two are for departments Finance and Marketing (group key = 'department'), and one refers to the region Europe (group key = 'region'), the filter clause would apply the filter (department = 'Finance' OR department = 'Marketing') AND (region = 'Europe').
ja: 同じグループ キーを持つフィルターはグループ内で OR 演算され、異なるフィルター グループは AND 演算されます。未定義のグループ キーは一意のグループとして扱われます。つまり、一緒にグループ化されません。たとえば、テーブルに 3 つのフィルターがあり、そのうち 2 つは財務部門とマーケティング部門 (グループ キー = '部門') のもので、1 つは地域ヨーロッパ (グループ キー = '地域') を参照する場合、フィルター句はフィルター (部門 = '財務' OR 部門 = 'マーケティング') AND (地域 = 'ヨーロッパ')。
zh_tw: 具有相同組 key 的過濾將在組中一起進行 "OR" 運算，而不同的過濾組將一起進行 "AND" 運算。未定義的組的 key 被視為唯一組，即不分組在一起。例如，如果表有三個過濾，其中兩個用於财務部門和市场营销 (group key = 'department')，其中一個表示欧洲地區(group key = 'region')，filter子句將應用過濾 (department = 'Finance' OR department = 'Marketing') 和 (region = 'Europe')

source: Find
ja: 検索

source: Finish
ja: 終了
zh_tw: 完成

source: First
ja: 最初
zh_tw: 第一個值

source: Fix the trend line to the full time range specified in case filtered results do not include the start or end dates
ja: フィルタリングされた結果に開始日または終了日が含まれていない場合に、傾向線を指定された全時間範囲に修正します
zh_tw: 將趋势線固定為指定的完整時間範圍，以防過濾的结果不包括開始日期或结束日期

source: Fix to selected Time Range
ja: 選択した時間範囲に固定
zh_tw: 固定到選定的時間範圍

source: Fixed
ja: 固定
zh_tw: 固定值

source: Fixed Color
ja: 固定色
zh_tw: 固定颜色

source: Fixed color
ja: 固定色
zh_tw: 固定颜色

source: Fixed point radius
ja: 固定小数点の半径

source: Flow
ja: 流れ
zh_tw: 流圖

source: Font size
ja: フォントサイズ
zh_tw: 字體大小

source: Font size for axis labels, detail value and other text elements
ja: 軸ラベル、詳細値、その他のテキスト要素のフォント サイズ
zh_tw: 軸標籤、詳圖值和其他文本元素的字體大小

source: Font size for the biggest value in the list
ja: リスト内の最大値のフォント サイズ
zh_tw: 列表中最大值的字體大小

source: Font size for the smallest value in the list
ja: リスト内の最小値のフォント サイズ
zh_tw: 列表中最小值的字體大小

source: For Bigquery, Presto and Postgres, shows a button to compute cost before running a query.
ja: BigQuery、Presto、Postgres の場合、クエリを実行する前にコストを計算するボタンが表示されます。
zh_tw: 對於 Bigquery、Presto 和 Postgres，在運行查詢之前，會顯示一個按钮來計算成本。

source: For Trino, describe full schemas of nested ROW types, expanding them with dotted paths
ja: Trino の場合、ネストされた ROW 型の完全なスキーマを記述し、点線のパスで展開します
zh_tw: 用於 Trino，描述嵌套的行類型的完整的模式，使用點號展開他的路徑。

source: For further instructions, consult the
ja: 詳細な手順については、次のサイトを参照してください。
zh_tw: 更深入的了解，請查看

source: For more information about objects are in context in the scope of this function, refer to the
ja: この関数のスコープ内のコンテキスト内にあるオブジェクトの詳細については、「
zh_tw: 要了解在此函數作用域中上下文中的對象的更多訊息，請参阅

source: For regular filters, these are the roles this filter will be applied to. For base filters, these are the roles that the filter DOES NOT apply to, e.g. Admin if admin should see all data.
ja: 通常のフィルターの場合、これらはこのフィルターが適用される役割です。基本フィルターの場合、これらはフィルターが適用されない役割です。管理者がすべてのデータを表示する必要がある場合。
zh_tw: 對於常規過濾，這些是此過濾將應用於的角色。對於基本過濾，這些是過濾不適用的角色，例如Admin代表admin應該查看所有數據。

source: Force
ja: フォース
zh_tw: 力導向

source: Force all tables and views to be created in this schema when clicking CTAS or CVAS in SQL Lab.
ja: SQL Lab で CTAS または CVAS をクリックすると、すべてのテーブルとビューがこのスキーマに強制的に作成されます。
zh_tw: 在 SQL 工具箱中點擊 CTAS 或 CVAS 强制創建所有數據表或視圖

source: Force categorical
ja: カテゴリカルに強制する

source: Force date format
ja: 日付形式を強制する

source: Force refresh
ja: 強制更新
zh_tw: 强制刷新

source: Force refresh schema list
ja: スキーマリストの強制更新
zh_tw: 强制刷新模式列表

source: Force refresh table list
ja: テーブルリストを強制更新
zh_tw: 强制刷新表列表

source: Forecast periods
ja: 予測期間
zh_tw: 預测期

source: Foreign key
ja: 外部キー
zh_tw: 外鍵

source: Forest Green
ja: フォレストグリーン

source: Form data not found in cache, reverting to chart metadata.
ja: フォーム データがキャッシュ内に見つからないため、チャート メタデータに戻ります。

source: Form data not found in cache, reverting to dataset metadata.
ja: フォーム データがキャッシュ内に見つからないため、データセット メタデータに戻ります。

source: Format SQL
ja: SQLのフォーマット

source: Formatted CSV attached in email
ja: 書式設定されたCSVをメールに添付
zh_tw: 郵件中附上格式化好的CSV

source: Formatted date
ja: フォーマットされた日付

source: Formatted value
ja: フォーマットされた値

source: Formatting
ja: 書式設定

source: Formula
ja: 式

source: Forward values
ja: フォワード値

source: Found invalid orderby options
ja: 無効な orderby オプションが見つかりました
zh_tw: 發現無效的 orderby 選項

source: Fraction digits
ja: 小数部の桁
zh_tw: 分數位

source: Frequency
ja: 頻度
zh_tw: 頻率

source: Friction
ja: 摩擦
zh_tw: 摩擦力

source: Friction between nodes
ja: ノード間の摩擦
zh_tw: 節點之間的摩擦力

source: Friday
ja: 金曜日
zh_tw: 星期五

source: From date cannot be larger than to date
ja: 開始日は終了日を超えてはいけません。
zh_tw: 起始日期不能晚於结束日期

source: Full name
ja: フルネーム

source: Funnel Chart
ja: ファネルチャート
zh_tw: 漏斗圖

source: Further customize how to display each column
ja: 各列の表示方法をさらにカスタマイズ
zh_tw: 進一步自定義如何顯示每列

source: Further customize how to display each metric
ja: 各メトリクスの表示方法をさらにカスタマイズする
zh_tw: 進一步定制如何顯示每個指標

source: GROUP BY
ja: グループ化

source: Gauge Chart
ja: ゲージチャート
zh_tw: 仪表圖

source: General
ja: 一般
zh_tw: 一般

source: Generating link, please wait..
ja: リンクを生成中です。しばらくお待ちください。
zh_tw: 生成链接，請稍等...

source: Generic Chart
ja: 一般的なチャート

source: Geo
ja: ジオ
zh_tw: 地理位置

source: GeoJson Column
ja: GeoJson 列

source: GeoJson Settings
ja: GeoJson 設定

source: Geohash
ja: ジオハッシュ

source: Get the last date by the date unit.
ja: 最終日付を日付単位で取得します。
zh_tw: 按日期單位獲取最後的日期。

source: Get the specify date for the holiday
ja: 休日の指定日を取得する
zh_tw: 獲取指定節假日的日期

source: Go to the edit mode to configure the dashboard and add charts
ja: 編集モードに移動してダッシュボードを構成し、グラフを追加します

source: Gold
ja: ゴールド

source: Google Sheet Name and URL
ja: Googleシート名とURL
zh_tw: Google Sheet 名稱和 URL

source: Grace period
ja: 猶予期間
zh_tw: 寬限期

source: Graph Chart
ja: グラフチャート
zh_tw: 圆點圖

source: Graph layout
ja: グラフレイアウト
zh_tw: 圖表布局

source: Gravity
ja: 重力
zh_tw: 重力

source: Greater or equal (>=)
ja: 以上(>=)

source: Greater than (>)
ja: より大きい (>)

source: Grid
ja: グリッド

source: Grid Size
ja: グリッドサイズ

source: Group By
ja: グループ化
zh_tw: 分組

source: Group By, Metrics or Percentage Metrics must have a value
ja: Group By、Metrics、または Percentage Metrics には値が必要です
zh_tw: 分組、指標或百分比指標必須具有值

source: Group Key
ja: グループキー

source: Group by
ja: グループ化
zh_tw: 分組

source: Groupable
ja: グループ分け可能
zh_tw: 可分組

source: Guest user cannot modify chart payload
ja: ゲストユーザーはチャートペイロードを変更できません。

source: Handlebars
ja: ハンドルバー

source: Handlebars Template
ja: ハンドルバーのテンプレート

source: Hard value bounds applied for color coding.
ja: カラーコーディングにはハード値の境界が適用されます。

source: Hard value bounds applied for color coding. Is only relevant and applied when the normalization is applied against the whole heatmap.
ja: カラーコーディングにはハード値の境界が適用されます。正規化がヒートマップ全体に対して適用される場合にのみ関連し、適用されます。
zh_tw: 應用於颜色编碼的硬值邊界。只有當對整個热圖應用標準化時才是相關的和應用的。

source: Has created by
ja: によって作成されました。

source: Header
ja: 見出し
zh_tw: 標題行

source: Header Row
ja: ヘッダー行
zh_tw: 標題行

source: Heatmap
ja: ヒートマップ
zh_tw: 热力圖

source: Heatmap Options
ja: ヒートマップオプション
zh_tw: 热圖選項

source: Height
ja: 高さ
zh_tw: 高度

source: Height of the sparkline
ja: スパークラインの高さ

source: Hide Line
ja: 線を隠す

source: Hide chart description
ja: チャートの説明を非表示にする

source: Hide layer
ja: レイヤーを隠す
zh_tw: 隐藏 Layer

source: Hide password.
ja: パスワードを非表示にします。

source: Hide tool bar
ja: ツールバーを隠す
zh_tw: 隐藏工具欄

source: Hides the Line for the time series
ja: 時系列の線を非表示にします

source: Hierarchy
ja: 階層
zh_tw: 層次

source: Histogram
ja: ヒストグラム
zh_tw: 直方圖

source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 主頁

source: Horizon Chart
ja: 地平線チャート
zh_tw: 横向圖表

source: Horizon Charts
ja: 地平線チャート
zh_tw: 水平圖表

source: Horizontal
ja: 水平

source: Horizontal (Top)
ja: 横(上)

source: Horizontal alignment
ja: 水平方向の配置
zh_tw: 水平對齊

source: Host
ja: ホスト
zh_tw: 主機

source: Hostname or IP address
ja: ホスト名またはIPアドレス
zh_tw: 主機名或 IP

source: Hour
ja: 時間
zh_tw: 小時

source: Hours %s
ja: 時間 %s
zh_tw: %s小時

source: Hours offset
ja: 時間オフセット
zh_tw: 小時偏移

source: How do you want to enter service account credentials?
ja: サービスアカウントの資格情報をどのように入力しますか?
zh_tw: 您希望如何输入服務帳戶憑證？

source: How many buckets should the data be grouped in.
ja: データをグループ化するバケットの数。

source: How many periods into the future do we want to predict
ja: 将来何期先まで予測したいですか
zh_tw: 想要預测未來的多少個時期

source: How to display time shifts: as individual lines; as the difference between the main time series and each time shift; as the percentage change; or as the ratio between series and time shifts.
ja: タイムシフトを表示する方法: 個別の行として。メインの時系列と各タイムシフトの差として。変化率として；または、シリーズと時間の比率の変化として。
zh_tw: 如何顯示時間偏移：作為單獨的行顯示；作為主時間序列與每次時間偏移之間的绝對差顯示；作為百分比變化顯示；或作為序列與時間偏移之間的比率顯示。

source: Huge
ja: でかい
zh_tw: 巨大

source: ISO 3166-2 Codes
ja: ISO 3166-2 コード
zh_tw: ISO 3166-2 代碼

source: Id of root node of the tree.
ja: ツリーのルートノードのID。
zh_tw: 樹的根節點的 ID。

source: If Presto or Trino, all the queries in SQL Lab are going to be executed as the currently logged on user who must have permission to run them. If Hive and hive.server2.enable.doAs is enabled, will run the queries as service account, but impersonate the currently logged on user via hive.server2.proxy.user property.
ja: Presto または Trino の場合、SQL Lab のすべてのクエリは、実行権限が必要な現在ログオンしているユーザーとして実行されます。 Hive および hive.server2.enable.doAs が有効な場合、クエリはサービス アカウントとして実行されますが、hive.server2.proxy.user プロパティを介して現在ログオンしているユーザーになりすまします。
zh_tw: 如果使用 Presto，SQL 工具箱中的所有查詢都將被當前登入的用戶執行，並且這些用戶必須拥有運行它們的權限。如果啟用 Hive 和 hive.server2.enable.doAs，將作為服務帳戶運行查詢，但會根据 hive.server2.proxy.user 的属性偽裝當前登入用戶。

source: If Presto, all the queries in SQL Lab are going to be executed as the currently logged on user who must have permission to run them.<br/>If Hive and hive.server2.enable.doAs is enabled, will run the queries as service account, but impersonate the currently logged on user via hive.server2.proxy.user property.
ja: Presto の場合、SQL Lab のすべてのクエリは、実行権限が必要な現在ログオンしているユーザーとして実行されます。<br/>Hive および hive.server2.enable.doAs が有効な場合、クエリは次のように実行されます。サービス アカウントですが、hive.server2.proxy.user プロパティを介して現在ログオンしているユーザーになりすまします。
zh_tw: 如果使用 Presto，SQL 工具箱中的所有查詢都將被當前登入的用戶執行，並且這些用戶必須拥有運行它們的權限。<br/>如果啟用 Hive 和hive.server2.enable.doAs，將作為服務帳戶運行查詢，但會根据 hive.server2.proxy.user 的属性偽裝當前登入用戶。

source: If Table Already Exists
ja: テーブルがすでに存在する場合

source: If a metric is specified, sorting will be done based on the metric value
ja: メトリックが指定されている場合、ソートはメトリック値に基づいて行われます
zh_tw: 如果指定了度量，则將根据該度量值進行排序

source: If enabled, this control sorts the results/values descending, otherwise it sorts the results ascending.
ja: このコントロールが有効な場合、結果/値は降順で並べ替えられ、それ以外の場合は結果は昇順で並べ替えられます。

source: If selected, please set the schemas allowed for csv upload in Extra.
ja: 選択した場合は、Extra で CSV アップロードを許可するスキーマを設定してください。
zh_tw: 如果選擇，請額外設定 csv 上傳允許的模式。

source: Ignore cache when generating report
ja: レポート生成時にキャッシュを無視する

source: Ignore null locations
ja: ヌル位置を無視する
zh_tw: 忽略空位置

source: Ignore time
ja: 時間を無視する
zh_tw: 忽略時間

source: Image (PNG) embedded in email
ja: メールに埋め込まれた画像(PNG)
zh_tw: 使用郵箱發送圖片(PNG)

source: Image download failed, please refresh and try again.
ja: イメージのダウンロードに失敗しました。更新して再試行してください。
zh_tw: 圖片發送失敗，請刷新或重試

source: Impersonate logged in user (Presto, Trino, Drill, Hive, and GSheets)
ja: ログインユーザーの偽装 (Presto、Trino、Drill、Hive、および GSheets)
zh_tw: 模拟登入用戶 (Presto, Trino, Drill & Hive)

source: Impersonate the logged on user
ja: ログオンしているユーザー
zh_tw: 模拟登入用戶

source: Import
ja: インポート
zh_tw: 導入

source: Import %s
ja: インポート %s
zh_tw: 導入 %s

source: Import Dashboard(s)
ja: ダッシュボードをインポート
zh_tw: 導入看板

source: Import a table definition
ja: テーブル定義のインポート
zh_tw: 導入一個已定義的表

source: Import chart failed for an unknown reason
ja: 不明な理由でチャートのインポートに失敗しました。
zh_tw: 導入圖表失敗，原因未知

source: Import charts
ja: チャートのインポート
zh_tw: 導入圖表

source: Import dashboard failed for an unknown reason
ja: 不明な理由でダッシュボードのインポートに失敗しました。
zh_tw: 因為未知原因導入看板失敗

source: Import dashboards
ja: ダッシュボードをインポート
zh_tw: 導入看板

source: Import database failed for an unknown reason
ja: 不明な理由でデータベースのインポートに失敗しました。
zh_tw: 導入資料庫失敗，原因未知

source: Import database from file
ja: ファイルからデータベースをインポート
zh_tw: 從文件中導入資料庫

source: Import dataset failed for an unknown reason
ja: 不明な理由でデータセットのインポートに失敗しました。
zh_tw: 因為未知的原因導入數據集失敗

source: Import datasets
ja: データセットのインポート
zh_tw: 導入數據集

source: Import queries
ja: クエリのインポート
zh_tw: 導入查詢

source: Import saved query failed for an unknown reason.
ja: 不明な理由により、保存したクエリをインポートできませんでした。
zh_tw: 由於未知原因，導入保存的查詢失敗。

source: Important! Select this if the table is not already sorted by entity id, else there is no guarantee that all events for each entity are returned.
ja: 重要！テーブルがまだエンティティ ID で並べ替えられていない場合は、これを選択します。そうでない場合、各エンティティのすべてのイベントが返されるという保証はありません。
zh_tw: 很重要！如果表尚未按實體ID排序，则選擇此項，否則無法保證返回每個實體的所有事件。

source: Include Series
ja: シリーズを含める
zh_tw: 包含系列

source: Include a description that will be sent with your report
ja: レポートと一緒に送信される説明を含めてください
zh_tw: 描述要發送給你的報告

source: Include series name as an axis
ja: シリーズ名を軸として含める
zh_tw: 包括系列名稱作為軸

source: Include time
ja: 時間を含む
zh_tw: 包含時間

source: Increase
ja: 増加

source: Index
ja: 索引

source: Index Column
ja: インデックス列
zh_tw: 索引欄位

source: Info
ja: 情報
zh_tw: 訊息

source: Inner Radius
ja: 内半径
zh_tw: 内半徑

source: Inner radius of donut hole
ja: ドーナツ穴の内径
zh_tw: 圆環圈内部空洞的内徑

source: Input custom width in pixels
ja: カスタム幅をピクセル単位で入力
zh_tw: 输入自定義寬度（像素）

source: Input field supports custom rotation. e.g. 30 for 30°
ja: 入力フィールドはカスタム回転をサポートしています。例えば30°の場合は 30
zh_tw: 输入欄位支持自定義。例如，30 代表 30°

source: Intensity
ja: 強度
zh_tw: 强度

source: Intensity Radius
ja: 強度半径

source: Intensity Radius is the radius at which the weight is distributed
ja: Intensity Radius は重量が分散される半径です
zh_tw: 强度半徑是指權重分布的半徑

source: Intensity is the value multiplied by the weight to obtain the final weight
ja: 強度は、最終的な重量を得るために重量を乗算した値です

source: Interval
ja: 間隔

source: Interval End column
ja: インターバル終了列
zh_tw: 間隔结束列

source: Interval bounds
ja: 間隔の境界
zh_tw: 區間間隔

source: Interval colors
ja: インターバルカラー
zh_tw: 間隔颜色

source: Interval start column
ja: インターバル開始列
zh_tw: 間隔開始列

source: Intervals
ja: 間隔
zh_tw: 間隔

source: Intesity
ja: 強度

source: Invalid Connection String: Expecting String of the form 'ocient://user:pass@host:port/database'.
ja: 無効な接続文字列: 'ocient://user:pass@host:port/database' 形式の文字列が必要です。

source: Invalid JSON
ja: 無効な JSON
zh_tw: 無效的JSON

source: Invalid advanced data type: %(advanced_data_type)s
ja: 無効な詳細データ タイプ: %(advanced_data_type)s

source: Invalid certificate
ja: 無効な証明書
zh_tw: 無效認證
